Boulot là actuellement.
Et je voulais savoir si je pouvais te partager un fichier
Google drive pour que puisse
que tu puisses le partage à à l'écran, ce que
c'est que l iPad, mais je suis patient de pouvoir partager
en écran avec lip iPad,
Bien sûr, et va ce problème met le dans,
je me envoie sur whatsapp ou je suis le met
dans dans le chat,
Mais tu Peux partager ton écran avec moi de Satan,
Mais mais s'il est au boulot que c'est compliqué pour lui
de passer less le du
coup tour de table ce soir, il
y a combien de haut titre réservés.
Donc Stéphane avait réservé un au titre, c'est sûr.
Est ce que quelqu'un d'autres d'entre vous réservés.
Un haut titre ce soir.
Donc moi, je n'avais pas réservé,
mais éventuellement si y a quelques minutes que je
Aller, ça marche du coup,
je pense Stéphane et Roberto au titre question pour vous,
Alicia il y avec nous en début de coaching, Alicia,
c'est la spécialiste du groupe mindset et les aides est ce
qu'aujourd'hui quelqu'un d'entre vous a une problématique
concernant les aides, un lancement des campagnes,
une gestion de campagnes, c'est le moment.
Elle ne va pas rester avec nous tout le long.
Donc si vous avez des questions dans ces domaines là,
profitez en pendant qu'elle est là.
Et après, on passera au ha site.
On va répéter pour habile du coup qui vient
arrivé et on habile.
Du coup, on est bon,
aucun trouver de problématiques concernant la gestion ou le
lancement d'une de ces boutiques.
Une pour faux.
Je reste là,
mais je ne suis pas là et je reviendrai en fin de coaching,
si jamais a besoin, d'accord,
Allez, ça marche.
Je te sollicite si besoin.
Et du coup, on va commencer par Stéphane qui avait réservé
Super. Ok,
alors je faut partager me en recherche
de nos conversation.
Pouvoir mettre le document à,
c'est clair que c'est bon.
Et si ça
bon, on voyait
Le partager. Parfait.
Je mis dans la conversation
La marche. Alors du
coup, j'ai partagé pour tout le monde.
Oui, une des
difficultés et bon, vous
Vous voyez l'écran Ou
Alors du coup, je laisse parler Stéphane,
je vas nous présenter du coup, dan,
je vois que quand même pas mal d'anglais en dessous.
Oui, c'est ça. Oui. En réalité, il y a le deux niche.
Donc la première, c'est tout ce qui est l'univers de la
maroquinerie, à savoir.
Donc les trousses de toilette et les van.
Ok, donc Voilà les volumes.
Ce qui me plaît, c'est que ça a produit non électronique.
Les coûts d'achat sont entre 15 et 25.
Et ça environ chez une fourche basse, 34 euros,
mais sur quand je dis plutôt 25 sont vendre dans les 60.
Donc on est aux alentours,
on a un coefficient multiplicateur en Horta d'environ fois
de plus cinq.
Les volumes sont,
c'est là ou je vais vraiment avoir besoin de retraite.
C'est ce que je manque de recul,
mais ça me paraît quand même pas mal.
Et je vois en concurrence.
Alors il y a de la concurrence, mais ça me paraît pas non
plus sur saturé, comme je ne sais pas,
comme les luminaire ou à d'autres thématiques.
Et alors si je regarde bien, donc là
on n'a pas d'architecture.
On a simplement la liste des mots clés avec les volumes.
Si je l'ai faite, en fait, si tu veux,
je l'ai faite par ordre, en gros, c'est,
tu arrives sur le site, à la trousse de toilette.
En réalité, c'est, c'est le rader
et ensuite un trousse homme à mon cuir, ça me tendance,
enfant, garçon, fille, bébé. Et comme
Est d'accord qu'à chaque fois le mot de toilette est
répété, je me faire une catégorie. Oui, oui, oui,
Oui, oui, oui, bien sûr.
D'accord. Et d'ailleurs, ce que j'ai fait pour je suis mal,
en fait, dans la colonne des types,
ces catégories là, c'est sous catégorie.
Donc, en fait, il faut voir catégorie comme le heer,
comme le titre sur le heer et le sous catégorie comme
un des des titres
de bande menu pour la navigation.
Ok, moi, je suis ok, bien sûr,
si tu me répètes à chaque fois le mot clé,
parce que j'ai bien sûr
Moi, toilettes femmes trouve de toilettes,
tendance de toilette enfant.
Alors en réalité, je me suis trompé de sur la partie enfant.
C'est très peu tapé d pas.
J'ai mis le volume en réalité n'est pas une sous catégorie,
mais c'est une catégorie navigation.
Je mets enfants et ensuite sur tous les variants,
un garçon fille, bébé.
Et ensuite on va arriver sur une catégorie qui est partie en
l'occurrence suspendue, personnel habitable et transparent.
Ok personn alte il y a un faible volume de mot clé.
Tu peux le faire après à toi, trouver le bon fournisseur
d'avoir, selon ce que tu es personnalisé avec les initiales
ou avec, je ne sais pas ce que ça a trouvé en
personnalisable cause de toilette,
C'est de la gravure. En fait,
c'est typiquement de toilette
en cuir et tu peux la faire graver.
Tu fais graver ton nom dessus à,
je ne sais pas ce que vous en pensez, mais moi,
ce qui me vient en tête, c'est typiquement les parents.
Ils ont leurs enfants qui partent en colonie de vacances ou
et qui ne veulent pas que les affaires se mélangent dans
dans ces situations, là que tu te retrouves à acheter
une t de toilette personnalisée, c'est
Ça ou pour un cadeau pour la fête des mères, c'est parfait
Ou pour un cadeau aussi ou
Ok, donc là, je vois ton premier silo ou de toilette.
Donc certains volumes sont un peu faible.
Le trou de toilette garçon, c'est un peu faible.
Et je comprends en ta logique que tu tu mets enfants,
tu méfie et forcément garçon pour une logique,
mais pas ou en volume.
C'est pas là dessus que tu vas que tu vas taper.
Et C'est prix de vente.
Prix de vent à fait une moyenne, comme on l'a dit,
de tes concurrentes, regarder sur la et
Ça ou En personnalisable.
Je trouve ça un peu faible dans le prix moyen de vente, mais
Ou on pour rajouter on pour on peut le passer 40
Haut parce que du côté en dessous des 100,
et c'est un peu faible endessous des sens,
ça devient, ça devient limite.
Pareil pour être homme en cuir au niveau du r,
t'es un peu trop faible, mais du coup en cas,
si jamais tu vois que tu que tu as du mal,
parce il y a un faible volume ici,
rien de faire des trous de toilettes pour hommes et dedans
de mettre être de toilette homme en cuir
Exactement complètement. Je suis d'accord avec ça
Te sens pas obligé de créer une sous catégorie si le
volume est trop faible, mais tu pourras toujours montrer ces
produits là avec ce mot clé dans tes produits.
Bien sûr, si tu mets du cuir sur toi,
qu'elle soit réellement en cuir au niveau du sourcing, ça,
on l'avait déjà évoqué, mais fait attention à ça.
Et Ok, après,
je vois du bleu du porte cartes hommes femmes.
Alors ça serait, ça pourrait être,
quand je disais une boutique sur l'univers de la
maroquinerie qui y aura les porte cartes,
ce qui mêt un petit peu être les porte cartes,
c'est les prix de vente, parce que ça peut sur Amazon, c'est
entre 20 être ta en même sur les sites en général sur Google
shopping, c'est à peu près, c'est les tarifs qui reviennent
avec quand même, tu vois des CPC sur le mot porte
cartes, on a zéro, 35.
Donc on se retrouve sur ration, on est à 71.
Donc on en dessous des 100,
c'est ça qui me déplaît un peu sur le porte carte.
En revanche,
On est d'accord que ce n'est pas le même
site que trop de toilette.
C'est la question que je me pose.
C'est ce que j'ai vu des titre justement qui faisait très
signature crack ou tu avais, c'était de la maroquinerie.
Ils vendait une dans le menu principal,
tout est trousse de toilettes avec les variantes et ensuite
tu avais le portefeuille ensuite,
et même certains proposent très cadeau.
Alors là tu comprendre un problème,
ça veut dire ou tu t'attaques à une niche thématique qui est
la maroquinerie, mais du coup, t'as pas de produits définis.
Et c'est une niche qui est plutôt large dans laquelle tu vas
devoir investir comme ce qu'on a dit pour les autres avant,
c'est une niche large, tu pour avoir beaucoup de mots
différentes, quelque bruit différentes.
Et tu vas si vas pas faire un gros site pour pouvoir être
compétitif et investir de l'argent pour pouvoir,
pour pouvoir manquer et faire la différence.
Si tu te spécialiste du coup sur
la tru de toilette et le van haiti,
c'est une niche thématique de produits.
C'est une niche. Et du coup c'est plus simple.
Ce sera plus simple que si tu pars dans la maroquinerie au
sens large du terme, tu pourras mettre beaucoup plus de plus
de catégories, mais ça a être beaucoup plus
difficile de te positionner.
Ok, donc je pourrais pour commencer démarrer par la
tunivers de la trousse de toilette.
Voilà la t de toilette vanity. Ça c'est cohérent.
Ce que du coup c'est quasiment les mêmes produits.
Ok? Mais ce qui est
En fait avec les pan, c'est que ça se vend plus cher.
J'ai mis une moyenne de 49 euros et à l'achat être
15 et 15 et 20.
Donc, en terme de ratio, c'est bien meilleur
En magnétique. Tu fais une
catégorie avec 11 de volumes de recherche ou
tu t'es planté un enseign
Err.
Ok, en plus, c'est contre toute logique.
Ok, je te laisse du coup réparé dans van
un accord que c'est van homme, van femme, van tendance,
je sais que tu l'as mis par contraction,
même dans un architect, répète le en fait,
parce que sinon tu vas avoir
les catégories qui va s'appeler hommes.
Ça veut rien dire,
Mais c'est pour moi pour oui, oui, encore complètement.
Ça sera, j'ai bien compris
la logique du mot que clé derrière
En terme de sourcing,
on est bon à vérifier que c'était que c'était validé.
Eh oui, c'est ce qui me paraît, ce qui me plaît bien avec
ce genre de niche et qu'il y a pas mal
de, il y a beaucoup de choix.
Il y a ce assez facile à transporter.
Ça n'est pas électronique. Donc ça coche pas mal de cash.
J'envie de dire le petit bémol en
manière, c'est le prix de vente.
C'est pas fou et pas voilà.
Mais après, si c'est bien marketer, il y,
je pense qu'il y a moyen
d'augmenter la perception de valeur.
Pour moi, la niche, elle est bonne.
Je dire c'est asas suffisamment de produit t.
Ils ne sont pas mauvais dans l'ensemble
et certains sont trop faibles.
Mais pour le coup, ça concerne des porte
cartes pour moi, la niche.
Ok? Si tu me dis que t'as as suffisamment de sourcing pour
pour remplir tes catégories pour moi, pour moi,
c'est tu peux être lancer là dedans.
Par contre, trop élargir au début pour un lancement va pas
dans toute ma reste focus sur la tru
de toilette et le vanti.
Et pour moi, ça le fait. Il y a juste une série tout
trop fait tendance.
C'est trop faible, 250 et 150. Ça paraît trop peu.
Mais je pense que si tu continues à creuser que te focus là
dessus, tu vas pouvoir trouver du coup
va voir tes concurrents.
Il y a forcément des concurrents qui ont fait décider
des niches de vanity et c'est de voir eux ce qu'ils ont mis
de l'architecture teste les mots clés,
vérifie du coup le volume, le CPC et le rr.
Mais en tout cas, t'es sur sur la bonne voie avec ça.
Super bon Cette semaine
Et la seconde Ou elle est ou du moins
Alors c'est les portement et les pat terre.
Donc ça, c'est de deux,
deux niches différentes ou c'est le même site,
Pas justement. Tu vas me
dire parce ce que tu penses.
On est comme sur des produits très similaires.
Je sais la manière d'appeler l'objet qui est différente,
mais au final, ça sera la fonctionnalité est la
même ça, ça rapporté une veste,
Pas un porte, manteau design pour Google, c'est ça.
Donc, dans ton architecture, tu m'as mis un porte.
Manteau design
Est allé porte au bureau aussi.
Ça, c'est un porte aussi Pas.
Et ça, c'est design, ça pour le coup.
Pour moi, c'est un problème,
un problème de taille et de poids.
Alors justement, je suis allé sur un express et
sur beaucoup,
je pense sont démontables, se laisse faire la v.
Mais j'ai bien l'impression que ce n'est pas
je pense que tu et sur les frais de porte, ça va,
on n'est pas sur du luminaire ou regard non.
Livraison gratuite. Si je me trompe pas
Ou mais je, Je pense que ça m'a un produit pliable et
Des pliables. Fais attention
sa, c'est plus
compliqué que la première que à choisir
Ou Là on est d'accord que sur la première, le vanity,
il y a aucun problème de caste
d'expédition, de trucs à dire.
C n'est même pas un souci sur le porte.
Manteau en métal en bois, en bambou.
Je vais avoir un vrai problème de en tout cas,
un vrai problème d'expédition.
Ouf, Donc vraiment fait fait attention à ça.
Donc, après tout ce qui n'est pas terre,
ce sera à notre à notre sujet.
Donc des volumes, tu, des volumes faibles,
attention à 250 200.
Et tu assure toi de pouvoir bien faire ça.
As de pouvoir sourcer les produits,
mais tu vas exposer à des problèmes de casse,
des problèmes de casse des s d'expédition.
C'est une niche qui est plus compliquée que la
première après.
Effectivement, je te l'accorde.
Les prix qui vendent par contre au côté là,
Ils vendent jouer prudent en fait.
Alors ça dans la vidéo explicatif,
c'est aborder de façon du différe,
mais j'ai beaucoup regardé Amazon.
Ah ou, mais te compare pas que Amazon
ne je sur la shopping.
J'ai pris un portement disait à 119, 100 125, 139,
250 439 et 110.
Tu vois, c'est pour ça, c'est pas mal comme une
Toi, tu pas mis des prix de vent à 29?
Ouais, c'est juste, c'est un peu conservateur,
mais je suis basé.
J'ai vu beaucoup de porteaux dans ces prix là sur Amazon.
Ok, du coup, fais attention.
Moi, je les vois beaucoup plus cher. Sur
Vrai.
Si tu porte mieux et si tu portement mur,
c'était là ou j'en ai vu beaucoup sur les 100
Du coup c, c'est de la patère,
le portement mural, d'accord, c'est de la patère.
La plan en C'est la deuxième.
C'est la deuxième. C'est ça.
C'est la deuxième Moi pour un bémol
sur la complication.
Ne pas que c'est une mauvaise, ni parce qu'il y a du volume.
On voit qu'il y a du volume, mais tu vas avoir,
c'est de la complication pour
pour l'expédition et compagnie.
Je suis, je ne suis pas sûr. En plus,
c a une difficulté qui est quand même élevée de ce côté pour
le portement mural, le porte manteau basique sur pied.
Moi, je mettrai un bémol pour le poids et le volume
pour pour un pour un premier site pour la patère.
On va regarder donc un peu moins de catégories forcément
Forcé.
On dit Google sur la pâte à porte,
Ça en neuf
à 32, 32.
Et donc le volume à quelques volume peut faire l'attention
sans personnage magnétique ou pas pas fou.
Donc tout ça, c'est trop faible.
Le bambou, l'aluminium, tu mets pas ça.
Tu mettras dans te produit,
mais pas mais pas en catégorie. On est d'accord?
Oui. Et après,
tu peux toujours créer des fausses
catégories comme s'expliquer dans l'information.
Si jamais un mot clé qui est utile pour la navigation client
mais qui n'est pas utile en termes de volume,
tu le mets en fausse catégorie derrière. Tu te déroule
Entendu. Je ok,
Moi, je te dirai de virer le porte manteau sur pied.
Et après sur la patère, tu aura deux.
C'est un peu plus lourd et un peu plus cassant que
la que le vanti
Et Les volumes voyant si on compare les deux ou
plus de volume sur du vanti,
C'est ça plus de concurrence,
mais ce n'est pas rare, c'est fait pour
Même plus de volume sur sur du vanity que sur que sur la
que sur de la patate, j'ai peur que tu
sois un peu limité sur la pat terre.
Je ne dis pas que c'est mauvais parce répond aux critères
dire c'est quand plus petit, c'est plus facile expédier.
Il y a un peu de cas, mais ça va un peu de montage.
Ce n'est pas de la complication,
mais la plus simple à aborder c'est, c'est le vanité.
Ok, Après à toi de voir là,
je pense que tu peux creuser un peu plus parce que goût un
peu faible en en nombre de catégories,
en termes de sourcing, c'est joueur ou pas, et
Pas pas mal sur, il y a comment,
Quand une préférence pour lequel
J'aurais préféré la patère pour
je me dis, la difficulté logistique va
éliminer aussi pas mal de concurrent.
Donc ce jour
Pour pour les anciens de k craken est ce que quelqu'un a
déjà lancé, un site similaire de pat, on peut demander,
on ne sait jamais de pas
parce je sais qu'il y a quelques anciens dans dans
le monde, non?
Effectivement, on aura moins de concurrence que sur la
moins une concurrence que sur que sur le van,
mais le van comme beaucoup plus simple à aborder à terre,
j'ai peur que ce soit un un peu trop réducteur,
dans moins une fonction, bien évidemment,
mais il n'y a qu moins de volume de recherche après
à toi de voir ce que tu veux en faire.
Mais le flu le plus simple,
il y a des beaux volumes de recherche.
Il n'y a pas de complications, t'es sur du van
Complètement. Et alors là, tu
vois, j'y pense à l'instant,
tu vas jeter un van 15 ou à une trousse de toilette.
Tu vas aller, je ne sais pas aux galerie Lafayette.
Tu vas aller chez monoprix
ou tu vas aller sur Amazon, mais
aura le choix sera entre dit produit,
tandis que pour tu vois des patères,
des porte mentaux à toutes les chaînes de bricolage,
déjà face à toi, il n'y a pas les frais de port.
Tu l'as immédiatement. Et j'ai l'impression que,
par exemple, chez entre tous les puis après,
tu rajoute les les actions et tout
ça laisse quand même à un éventail d'options qui est
beaucoup plus large que pour le van.
Dans tous les cas, à moins de de recherche à dire une fois
que tu cherches un pater, une famille ou t'as un homme,
une femme, des enfants de cherch, des patères pour
ta maison t'achète une patère,
terminer tu post à pat terre et tu
l'acheter pour toi pour tes enfants, pour l'été,
un pour l'hiver, parce que c'est joli parce que c'est fleuri
parce que t'as une envie parce que tu de
plaisir, tu peux offrir.
Et du coup, à mon avis, plus de possibilités,
en tout cas de t'amuser avec,
avec le vanity que ça prend pour femme qu'avec la patère
Complètement.
Donc que je prend peut être un petit peu plus pour tout ce
qui vanity trouve de toilette.
Par contre toi, tu peux creuser.
Je pense que tu étais un peu réduit en terre de vanité,
homme, femme de tendance, il n'est pas ouf,
en terme de recherche, je pense que tu
Ce sera mon produit.
Voilà. Mais du coup va voir tes concurrents.
Je pense que tu peux, tu peux aller voir d'autres sous
catégories et tester les mots clés pour
essayer de travailler cette architecture.
Là,
J'ai plus les ratios sur à partir de combien
de requêtes on considère un produit et
à de combien de requêtes en considérant sous
catégorie ces catégories,
C'est à dire que c'était en dessous des 800.
Je te dirais vu beaucoup de fois produit,
c'est endessous des 800, cette 800 500 parce on produit
par contre moi ce que je vois et qu'il n'y a pas ici.
Ça veut dire que moi, je suis une femme,
j'ai une troupe de toilette, mais j'ai aussi
une trousse pour ranger mon maquillage,
c'est qu'il n'est pas forcément sur le toilette qui est une
trousse à pinceau qui a une pousse à,
tu vois toutes ces petites déclinaisons
Aussi T de maquillage.
Je trouve trousse à pinceau pour maquiller tout toutes ces
choses là, rentre dans le ton l'univers.
Ça rentre dans la même thématique produit,
aller chercher le volume de mots clé qu'il y a là dessus.
Je me note, ça peut être, ça peut,
je peux faire même des bonnes de avec la trousse à pas.
Tu champ de choses qui ça? Très
Maltest les mots clés.
Je sais qu'en ce moment,
il a pas qui font autour de tout ce qui est tout.
Ça permet mes mots, faire un lycée et faire à friser
une trousse pour les brosses, pour les cheveux,
pour mettre les pinces, les barre avec les trucs,
tous ces trucs là teste les mots clés.
Je ne sais pas ce que ça vaut parce que du coup,
je te le dis à la volée,
mais il est possible d'agrandir ton architecture,
ça en volume de recherche, en CPC et en cadet.
Il y a toutes ces choses là autour du même univers que tu
peux ajouter sans sans partir sur du porte.
Carte en fait.
Ok, ça reste Ça.
Reste du rangement, du rangement de salle de bain
spécialisé pour les voyages.
Les tru cas suspendent des trucs étanches pour mettre le
shampoing et les trucs et les machins.
Quand on prend l'avion et qu'on n'a pas le
droit, on ne veut pas que ça coule.
Tu as tu peux vraiment aller plus loin dans ta recherche,
mais sur dans, dans cette thématique se produit,
Ok, pour, écoutez, j'ai bien pris note
Dans tous les cas, aurait riplet et il y aura aussi le
résumé écrit de ce que t'ai dit qui va sortir,
qui nous écoute des questions. Tu pourrais revenir dessus.
Super, merci à toi.
Et puis je tiendra au courant de l'avancement du projet.
Ça marche. Mais écoute, on est là, c'est des questions.
N'hésite pas. Je me dis ce que tu ases au travail du coup tu
vas peut être nous écouter à moitié jusqu'à jusqu'à la fin.
C'est ça, Ça marche. Mais écoute, merci.
C à des questions. N'hésite pas
sur whatsapp pour quoi que ce soit. On est là.
Super, merci pour pour pour les conseils
Avec les
Roberto à nous.
Donc bonjour, Bonjour
du coup en néo de ton travail de recherche de niche est ce
que tu as déjà fait une architecture ou est ce que
t'es en première phase.
Je suis en première phase, j' travail ici plusieurs
avec les CPC, un petit problème
Pour ceux qui n'étaient pas là, quand on,
quand on sait tout ce rejoint, je disais qu haït,
qui était leur début d'appel et qui sera là de nouveau en
fin de session pour tous ceux qui ont des questions
concernant les a aujourd'hui.
Donc certains trouvant des questions
n' pas les noter dans le chat.
Et du coup, je lesai transmets Alicia qui reviendra,
vous répondre après qu'on ait regardé la niche de Roberto
Roberto à toi, on t'écoute
Et est ce que c'est
Cherche un document pour me partager,
mais tu peux commencer de je nous expliquer
quelles ont tes recherches?
Sur quoi tu t'es
Donc, premièrement, j'avais commencé en
mais après, je me suis rendu compte que cet plus au vol
Sur le Continuer dessus.
Ok, on t'entend pas très bien est
tu, pas un ton petit peu plus fort.
On est bon.
Oui, ensuite.
Donc j'ai, je suis,
j'ai choisi comme tel cheveux
dans de cheveux.
Je suis parti de
cheveux, je suis parti.
Donc tout ce qui est ses cheveux,
l douceur, bois sa cheveux.
Donc là c'est,
les recherches sont lourd et ne sont pas encore raffinées.
Donc là pour pour les Luc douceurs,
Ok, moi, j'ai tu continue.
J'ai question, c'est ton premier site
y commerce ou est-ce que t'as déjà?
Tu as déjà des sites?
Non, c'est mon premier. Je suis,
C'était débutant.
C'était nouveau débutant dans l'icône ta taka, une niche
avec du matériel électronique qui nécessitera des prises aux
normes avec des complications au avait.
Fais attention à veut dire que c'est une niche.
Je vois des faibles volumes.
Je vois des volumes à 300 pas mal de
volumes à trois dans ton truc.
En fait, attention, creuse là si tu veux,
mais es essayer essayer de voir de personne pris beaucoup,
beaucoup de mots clés inscrits et c'est de trouver et
des volume, des volumes de recherche suffisants.
Et par contre, il n'y a pas le rr six. Ok, 350, 150.
Ok, fais attention pour moi, c'est niche.
Qui c dans te débutants,
il y a vraiment falloir que tu trouves des super bons
fournisseurs parce qu'aujourd'hui ta clientèle,
elle est habituée à avoir des produits de marque
Pour de
Bonne mais qui peut être compliqué pour pour un lancement
si t n'as pas l'assurance d'avoir des bons fournisseurs qui
vont te faire un super job.
Sinon, tu vas avoir des problèmes de prise qui
vont pas être des prises européennes.
Tu aura des problèmes de normes, ça va être
Ok. Donc
deuxièmement, je suis,
je suis partie de de matelas.
Ça me donne un peu ça
Cherche des volumes, ok?
Les volumes, le ratio,
ça déjà, ça me plaît plus ça me plaît plus parce que c'est
plus plus facile à expédier.
Il y a moins une complication. Il y a peut être moins de
des volumes de pas mauvais pour le coup.
Les ratios sont bons en terme de, c'était sur y express.
Comment? Oui. Donc assez de volume,
assez de volume pour avoir de son produit
Chercher des choses à l à côté.
Donc je sais, comme je suis
exemple eu tout ce qui est
peut être beau à côté.
Je sais pas,
Non confl la lâche et tu es ce que je peux
expliquer ton architecture.
Comment tu la verrai? Ça veut dire matelas gonflable.
Je ne sais pas. Camping maison est ce
que tu as déjà pensé à ça?
Oui, camping. Tout ce qui est camping maison était
camping
maison en symp
Combien tu sors de catégorie avec ton ton architecture
Justement là. Je
pense que je pense qu'on défini tout ça.
Et justement ma question là pour les catégories,
pour les sous catégories,
c'est je un peu bloqué par rapport à ça.
C'est à peu près quel volume.
Donc quel volume catégorie et quel volume
pour sous catégorie.
Alors déjà, il faut au delà du volume.
Il faut une logique. Ça veut dire que déjà tu fais une liste
de tous les mots clés que tu veux que tu veux garder.
C'est à dire tout est mots clés.
La, je vois t des mots clés à 1000,
tout ce qui a 1000 1003 des volumes.
A temps, je regarde qu des zéro ok, volume.
Tu as le volume 150 de match,
la gonflable de randonnée volume 150.
Tu vas pas en faire. Et tu
vas pas forcément faire une catégorie.
C'est des produits que tu vas mettre dedans.
Oui, Après donc tu fais, tu fais l tout.
Tout est mots clés. Les plus gros mots clés,
essai après de les rassembler d'une avec le volume,
le volume, mais également avec une logique,
ça veut dire je peux me faire une logique.
Le matelas gonflable pour la maison, on lit d'appoint.
Tout ce qui va être d point machin pour les enfants,
pour les grands, pour les trucs matelas gonflables,
pour tout ce qui va être le camping matelas gonflable pour
la voiture ou après tout ce qui est oreiller,
gonflable machin pour tout ce qui est voyage, avion,
essayer d'avoir déjà une logique client.
Et après simplement,
tu hiérarchise avec les volumes les plus élevés au moins
élevés, les volumes les moins élevés.
Tu ne vas pas le mettre en catégorie et tu ne vas pas non
plus créer une catégorie pour créer une catégorie.
Il faut qu'il y a qui y ait une logique.
Oui, Parent, tu m'as mis pas un matelas gonflable.
Je comprends pas. Il a combien le volume 300 ou c'est
faible en haut de gamme.
Tu vois, c'est faible. Tu en fera pas une catégorie,
mais pour mettre des produits qui s'appelleront mat la
gonflables haut de gamme et là du coup,
tu pourras avoir le mot clé,
mais ça n'hésitera pas d'en faire une catégorie.
Par contre, il y a une logique pour le camping.
Oui, pas la gonflable. Une place de place.
Tu vois, tu peux hiérarchiser comme ça,
mais si les volumes sont trop
faibles, utilisent les en produit.
D'accord? Auto gonflant auto gonflant
deux personnes peut être que c'est un produit,
mais auto gonflant tout seul.
Ça peut être une, ça va être une catégorie.
J'ai ça,
je suis à quatre,
Mais trois quatre. Quoi?
Trois, quatre zéro.
Les 400, 3400. Pour moi. C'est bon, c'est ça.
C'est une catégorie. Bien. Donc pour moi, l'idée est bonne.
Le produit. Il est ok, simplement vérifie moi le sourcing et
pense bien à comment il se gonfle.
Et ce qui se gonfle avec une pompe
essaie de fournir tout ça à ton client comme information.
Mais a priori, c'est mieux que le cheveu pour moi.
Tu peux creuser ça et me tenter de me
sortir pour la semaine prochaine.
Une architecture avec une logique client
et logique de mon clé.
Mettons erreur. Il est bon en terme en termes d'achat,
je ne sais pas combien s'achète un matelas gonflable.
Je n'ai pas d'expérience sans matag gonfl
Ça.
Et la troisième partie
parti sur ça, mais pas ratio.
Ce n'est pas ce pas intéressant,
pas tout ce qui était poli
Pour le coup. La ni des
chiens. C'est, c'est une s thématique.
T'es pas sur un produit, donc sur une systématique,
ça va être comme avant.
Ça va être plus compliqué ou tu te concentres sur un produit
dans la thématique et là n'importe quoi,
mais peut être que tout aura assez pour faire
Après. J'étais parti
sur tout ce qui est collier, mais
je ne
Collier est ce que est ce que tu
as assez de volume pour les produits.
Et pour les
Justement, je, je pense que dans les colliers,
j'étais, je dirai ceux qui sont très bas,
Non, ce n'est pas possible, non,
pas des ratio de trop bas.
Donc l'idée, c'est ou tu continues à chercher une autre
niche de produits dans la thématique des chiens
et voir si t'as assez.
Mais tu vois, t'es beaucoup plus réduit que
dans le matelas gonflable,
On ou Donc là pour le coup, en étant réduit comme ça,
il vaut mieux que tu que essai de trouver autre chose.
J'avais ça assez vêtement
Que du coup je te vois plus.
Ok, pay pay. C'est une niche qui qui a déjà été
vue en haute site.
Donc c'est, c'est une niche qui est bonne.
On sait qu'il y a des bons volumes de recherche.
Par contre, c'est une niche qui touche au textile.
Voilà Et qui est qui est qui est compliqué?
C'est une niche qui est compliqué. Il y a du volume.
Tu peux partir dans la personnalisation.
Il y a de quoi faire, mais c'est
compliqué parce qu'il y a des tailles.
Il y a des tailles, une qualité produit et ça va être un peu
plus compliqué à travailler pour pour un premier site pour
toi, des débutants, même principe des côtés des fournisseurs
car des fournisseurs qui valent qui valent le coup te
déconseille de partir là dessus pour
pour, pour une première.
Quoi?
Ok, mais je sur
Par contre, n'efface pas tes recherches, ça pour servir
Comme tu continuer à causer sur le sur notre la go là
Moi sur le matin. Je pense qu'
quoi creuser, tu fasse sa propre.
Tu vois que tu nous présente une architecture propre qu'on
puisse voir si l'articulation,
mais je pense qu'il y a de quoi creuser
sur sur cette niche là,
Je continue à travailler là dessus.
C'est à des questions que soit là pendant pendant le col
ou dans la semaine, n'hésite pas sur whatsapp
et que soit Théo, Alicia moi ou en on peut te répondre
c des questionnements par rapport au volume de ce que tu
trouves, mais je pense que ça mérite d'être creusé.
Ok, je vais continuer sur ça.
Parfait. Et bien, merci à toi, Roberto.
Merci. Est ce que quelqu'un d'autre ce soir dans
l'assistance à une question particulière qui va aborder
devant les autres ou est ce qu'on va commencer notre tour de
table habituelle,
monsieur dame.
Alors on va commencer le tour de table.
On a Julie, qui est la première du coup qui s'affiche de mon
côté, Julie est ce que tu veux nous partager du coup ou tu
en es dans la formation.
Donc pour rappel, il y a quatre étapes.
C'est en recherche de nuit.
On est à malu qui s'en va et qui revient,
il faut que le ré accepte.
Donc
Vous m'entendez?
Ouais. En tentant Ou je suis,
je rentre chez moi là est ce que je peux faire ça tout petit
peu plus tard que je suis en plein en plein déplacement.
Merci à tout de suite.
Du coup, c'est pierre qui va s'y coller qui assis à
côté de Julie pour moi.
Donc, pour rappel, on a la recherche unique,
la création de cycle, le lancement et atteindre la
rentabilité est ce que tu peux nous partager
aujourd'hui ou tu emmener pierre.
Ouais. Alors bonsoir tout le monde.
Bonjour. Alors moi, ça fait quelque temps.
Maintenant que je suis dans kraken, j'ai un petit peu le
syndrome de l'er brillant.
Je suis sur wordpress,
J'ai Déjà un site, j'étais dans l'univers des peluches.
Et justement, ça fait en tant que je suis sur ce site,
j'ai beaucoup travaillé dessus et il y a un souci majeur
que j'ai et j'ai dû justement abandonner cette niche parce
que c'étaient les fournisseurs sur a press tous les
tous les 10 jours, dès que j'ajoutais des nouveaux produits,
en fait, 10 jours après les produits, en fait,
les fournisseurs, ils dégageaient le produit,
ils supprimaient le produit et il n'y avait pas de
produits en remplacement.
Du coup, je devais à chaque fois supprimer des fiches
produits et c'était ingérable. Quoi?
Mais ça veut dire que le
fournisseur lui peut changer sa page.
Mais tu peux faire une recherche par
image sur express. Il n'y
A personne qui proposait des peluches similaires et
Pourquoi tu n'es pas passé par un agent
Parce que je viens de commencer le site et je ne avais pas
encore assez de, je n'avais pas un minimum de commandes
Palm mon command après pour du soing,
tu peux regarde au bordes qui te prend avec très peu
avec très peu de commandes.
Je peux pas l'habitude avec ces plateformes encore.
Je ne sais pas comment ça marche, mais
Du coup on, si tu l'as fermé, tu l'as abandonné,
Non? Il est toujours en se
pour l'instant avec le si peu de
produits qui fonctionnent
En peluche. Alors peut être que
je me rends. Mais en plus,
j'ai l'impression qu'il y a de quoi faire sur l express.
Ben. Ouais. Mais à chaque fois le stock,
il est, il a assez temporaire.
Ok, du coup moi, ce que je te conseille.
Si tu ne veux pas abandonner cette niche là,
ça veut dire marque toi avec un agent,
rien t'empêche de contacter du coupant avec qui bo CRA ou
d'autres agents qui prennent des clients
avec très peu de produits.
Et au moins, tu peux leur demander un sourcing ou
des produits en remplacement.
Si le cas le cas échéance,
la mettre un problème de rupture de stock en chipie,
on a tous les mêmes problèmes de rupture de stock.
Il y a des produits qui changent des produits qui
sont arrêtés d'être produits.
Mais ça me paraît pas moi pour avoir géré pas mal de sites.
Ça me paraît pas être au point que tu puisses plus plus tu
as continuer ta boutique,
Ça dépend des niches.
Il y a des si, si c'est des produits assez communs,
genre des sacs, par exemple,
il y a énormément de références, mais il c,
des peluches en plus les normes, en tout cas,
c'est d'après mon expérience, ce n'est pas pareil, en fait
Des normes, tu le sais forcément.
Un acha des peluches n'as pas forcément énorme,
Un non, mais,
Mais pour le coup sur aller express,
il y a quand même paquet de peluches qui se vendent.
Et je pense qu'il y a moyen de si tu veux accrocher à cette
discharge, je pense qu'il y a un moyen de le faire
et de chercher et de chercher d'autres fournisseurs,
vérifier les stocks de tes produits quand tu es quand tu les
source et quand tu les intègre.
Mais ce serait dommage d'avoir un site qui est tout terminé
qui est tout fait et que tu continues pas,
Mais c'est sûr.
Mais là, je suis sur un otit.
En attendant là, je suis en train d'avancer dessus.
Je suis à l'intégration produit et jamais une question
justement quand la pro de l'intégration produit au niveau
des couleurs, comment ça ça fonctionne?
Est ce qu'on peut créer des produits qu'avec des couleurs
primaires ou on peut mettre bleu ciel
bleu marine, des choses comme ça.
Alors l'idée, c'est qu'effectivement tu peux
l'idée, c'est de pas trop éparpiller.
Ça veut dire sur des sur des couleurs classiques.
Ça veut dire que le ciel bleu marine,
tu peux par contre ne commence pas à mettre du
du vert lavande ou du des indications.
Il faut qu'il, il y a quand même des couleurs qui sont
référencés et les gens cherchent par couleur.
Personne ne va chercher une cause de
toilette bleu lavande.
Non, non, non. Ce serait le maximum bleu
clair ou bleu foncé.
Ça, tu peux ça? Tu peux.
C'est variante comme ça, c'est ok, mais va pas trop loin.
On n'invente pas des couleurs ou ne va pas trop loin.
Tu as dans la couleur de niche
sur quand des couleurs de base, par contre le bleu,
le bleu clair bleu foncé, c'est accepté.
Si si t asas suffisamment de produit aussi,
mais pas un seul produit en bleu clair sur ton catalogue,
ça n'a plusieurs, tu peux le faire.
Bien sûr, tu peux l'attribue en tout cas sur Warp press
Et par exemple un produit qui possède deux couleurs mais
mais par exemple, noir slash gris, ça passe pas ça,
C'est pas ou C'est pas fou,
Non, c'est pas fou. Si tu
peux mettre des couleurs plus simples ou une
dominante, c'est mieux que de mettre du noir et gris vert et
bleu ne serait ce que pour l'expérience client.
Ce n'est pas facile à lire et ça, ça perd plus rapidement.
Donc Il y forcément une dominante pour me le mettre.
Dans tous les cas, tu peux également mettre des pastille
avec la couleur.
Et dans tous les cas, quand le client va choisir sa
variante, la photo du produit va être accompagné.
Mais accompagner cette variante là, il
faut que tu crée le moins de
confusion possible chez ton client.
Un amor, un merci.
Et on est nombre de variations maximum aussi.
C'est à beaucoup de couleurs du même produit,
ne me met pas 10 variations de couleurs du même produit.
On essaie de rester limités dans mes cinq, six maximum plus.
Il y a de choix. Moi, le client ne fait de choix.
Moi, moi, je me limite à quatre ou cinq, mais oui,
grand max six c vraiment?
Mais après, tu peux mettre des couleurs.
Tu peux mettre des couleurs autres, mais
es essayer de te concentrer comme sur des couleurs de base.
C'est plus simple identifier
alors une couleur par produit, ça va, ça fonctionne.
Mais pour savent pour ça fonctionne, il faut d,
une côté suffisamment d'images.
Donc je vais pas un manu qui a écrit dans le chat.
Effectivement, tu peux créer un produit avec que bleu,
un produit que jaune, un produit cover et
faire des produit par couleur.
Et pour ça, il faut qu'il y ait suffisamment de suffisamment
de photos, bonne de la même couleur du produit.
Et effectivement, cela peut poser,
on connaît pas tan ni du coup, c'est peu délicat,
mais par exemple, sur du textile,
parfois il vaut mieux avoir les
variations de couleurs sur la même.
Si je produit pour que le client ait quand même un minimum
de choix à veut dire qu'on s'est rendu compte de certains
clients qui avaient tous splitté,
que c'était dommage parce que parfois le client voulait voir
les deux couleurs et choisir et ça convertissait mieux que
de tout split et que ça réduise trop le champ des possibles
Parce qu'il n'y avait pas assez d'image en gal,
Assez d'images et selon la niche,
par exemple sur du textile, parfois,
c'est bien d'avoir la possibilité de choisir ta couleur sur
la même fiche produit ou alors à toi de t'assurer vraiment
de mettre les produits des mêmes produits en d'autres
couleurs proposés sur la même fich produit en option.
Et tu vas essayer de permettre à ton client d'avoir le choix
et pour pas le pour pas trop le réduire.
Je vois moi, ce que je prévois de faire,
c'est de mettre une canon ole justement en gros,
mettre les variations comme un produit simple, par exemple,
le quatre produits, mais justement,
c'est pour ça que je ne veux pas trop en mettre.
Parce que s'il y a 10 fois le même produit par couleur
au niveau du scroll, ça va être affreux pour
aller chercher les autres produits.
C'est ça dont vraiment,
on pense à l'expérience client et vite,
vite de trop lui compliquer la vie.
Moi, je trouve, c'est mieux, en tout cas de mettre
une canon, Nicole, si possible, en gros,
de mettre les variations en tant que fiche produits simple.
En gros, c'est juste un raccourci après ça redirige vers le
produit avec les variantes et c'est mieux quoi?
Ce que ça permet d'afficher toutes les couleurs que j'ai sur
Pour le même produit, Non, c'est ça,
ça évite de faire des clics
Et fais attention aussi jamais tu du plic et tu crés une
fiche produit au texte, pense à avoir des textes unique.
Tu ne peux pas avoir le même texte
sur plusieurs fich je produits
Non, justement, c'est pour c
pour ça que je mets une cas de ni Nicole.
C'est pour éviter ce problème, justement parce que sinon,
j'en aurais du souci de duplicate
Après Mettre en place.
Mais du coup, on cite une intégration produit.
Quand à quoi il produit là sur la boutique.
Je viens tout juste de commencer là.
D'accord? Ok, ça a des questions, dit nous,
et quand tu arrivera de sang, on parlera de son lancement.
Ça marche. Parfait. Merci.
Pierre pour ta participation est ce que Maria du coup qui a
assise à côté de pierre est ce que tu veux nous partager ou
tu en es
Viviane.
Alors qui est de l'autre côté?
Bonjour à tous. Jeanne lui,
Je suis au tout début au niveau de la
recherche de la niche.
J'ai une préoccupation pour un début.
Je voudrais savoir si quand je vais faire ma recherche,
étant donné que je suis en Belgique,
est ce qu'il faudrait que je recherche
les volumes de ventes plutôt de la Belgique ou bien le
volume de vente qui se situe au niveau de la France.
Sais pas, je vend.
Tu veux vendre en Belgique ou en France?
Je crois que désol les enfants.
Je crois que la France est un grand marché.
Il y a beaucoup plus
Du coup. La réponse tu
te base
sur le volume de recherche de la France.
D'accord. Et actuellement je suis en train de cibler.
J'ai fait la recherche sur plusieurs niches.
Je me rends compte que peut être,
il y a plus de possibilité dans la niche des voyages.
Et quand j'ai tapé le mot que les
voyages bien retrouvé
Dienne Désolé dans le dis dizaine,
tantôt que dans la niche de voyage,
il y a beaucoup de mots clés que j'ai retrouvé comparaison,
le sac à dos de voyage, grands sacs de voyage,
sacs de voyage pliables, coussins de voyage,
guitar de voyages qui pour voyage a avions
et trousse de pharmacie voyage,
trouve pharmacie en, j'ai retrouvé beaucoup de mots clés,
mais je les ai pas encore organisés.
Ok, on est d'accord que si tu t'attaques la niche du
voyage, c'est une niche thématique dans laquelle tu pourras
trouver beaucoup, beaucoup de catégories,
mais c'est une grosse niche.
Ça veut dire que tu vas devoir faire si tu veux être
attaquer à une niche thématique comme le voyage
a falloir faire un gros site.
Si pour les débutants, ce qui est conseillé dans la
formation, c'est de te focaliser sur un produit dans une
thématique est,
est ce que c'est est ce que c'est clair
pour toi quand je dis ça ou pas,
Oui, c'est clair.
Après, je ne dis pas de ne pas faire voyage mais voyage.
C'est une grosse niche. Ça veut dire que tu peux partir ou
dans du sac dans de l'accessoire
dans beaucoup beaucoup de choses.
Et c'est de voir si tu ne peux pas toi te focaliser sur un
produit dans cette thématique sur laquelle tu y aura,
y aura un gros mot clé avec des déclinaisons de mots clés
pour permettre de faire des catégories qui seraient
suffisamment intéressants et plus facile à attaquer
pour pour un débutant.
Je ne sais pas si les sacs à dos de voyage peuvent,
je peux me concentrer sur les sacs à dos de voyage parce que
quand j'ai fait des recherches,
il y avait beaucoup de mots
clés qui revenaient dans ce sens.
La sac à dos sac à dos, enfants, sac à dos, femme,
sac à dos, hommes, sac à dos,
vélos en tête.
Et là, Je suis là, désolé,
Et pas de souci. Mais
ce que j'avais à faire,
c'est du coup creuse ça et essaye de voir si tu peux nous
sortir un produit dans ta thématique.
Et quand à fini te recherche, tu nous dis et comme ça,
on regarde par rapport à au volume, au volume de mots clés,
au CPC, au rr et on essaie,
on essaie de boire par rapport à tout ça.
Si on peut articuler l'architecture dans cette idée.
Oui. Et il y a aussi une seconde
niche au niveau des gouttes.
Ok, Je sais pas si
cette niche là peut être intéressante.
Dans tous les cas, je n'ai pas de contre
indication sur cette niche là.
A priori veut dire ce n'est pas un produit électronique.
Ce n'est pas un produit forcément cassant.
Donc a prior, il n'y a pas de,
il n'y a pas de problème de contre indication, par contre,
ce qu'il faut voir, c'est le volume de recherche.
Il faut que tu me, il faut que tu me présentes un
volume de recherche là aujourd'hui.
Moi, je n'ai pas tous les volumes de recherches en tête sur
toutes les toutes les niches et c'est de voir si sur cette
deuxième niche que tu recherches,
il y a du volume suffisant.
Si t'as une variété de mots, cl suffisamment variée,
varier pour pouvoir faire une architecture ici en terme de
soing, c'est jouable, c'est jouable sur l' express
Et Pour et pour la gourde,
regarde aussi les erreurs parce que je ne sais pas combien
se vend des produits en moyenne.
Donc essaie de de voir si par rapport à la vente de
produits, c'est une niche
dans laquelle tu pourras rester en table
D
Continue tes recherches.
Et quand à une niche à présenter, je me dis on se
réserve un titre avec moi avec Théo et comme ça,
on voit si si on peut te la valider,
D'accord. Et c'est
Parfait.
Il y a Julie du coup qui voulait prendre
la parole après Viviane.
Oui, oui, oui, je suis revenu. C'est bon. Bonjour.
Bonjour du coup, moi, je viens de commencer là.
Il n'y a pas longtemps la formation krn
et du coup là, j'en suis à une.
J'ai trouvé une niche, une potentiel niche, j'espère,
j'en suis au réseau de rentabilité.
J'ai fait mon arborescence déjà, on celle que j'estime
la plus à même être cohérente.
Et j'ai fait un peu de
sourcing légèrement pour voir un peu comme produit sur
sur cette niche là pour rassur rentabilité.
J'ai des séance. C'est une thématique plutôt produit.
Je ne citerai pas encore, ça sera la surprise, mais des prix
qui peuvent aller du simple au double en fonction
de de la matière de la technique.
Donc après, je regarde un peu si c'est cohérent en fonction
de mes de mes CPC, mais j'ai été plutôt bon,
plutôt bon erreur en ce de ce que j'ai pu voir.
Donc, satisfaite et voilà.
N, n'hésite pas à faire té erreur par par mot clé de dire,
effectivement, tu me dis qu'il y a des prix très disparates
selon la matière.
Si on prend l'exemple de bien,
tu vas nous faire des sacs à dos,
mais un sac à dos en cuir, un sac à dos en toile.
Et du coup tu, tu calculs tout err vraiment par rapport à
ton mot clé, ce qui permet d'avoir moins une disparité de
pour faire une moyenne plus facilement du prix de vente
moyenne de ces produits là.
Ok, Histoire de simplifier ton travail.
D'accord. Je, je vais essayer de faire ça,
Mais c'est top, écoute à ce que tu
que je nous présente tout ça. Comme
J'ai déjà un peu d'expérience,
je suis chef de projet digital.
Donc j'ai quand même un peu d'expérience dans le domaine et
on a déjà fait un site.
On a ouvert un site de PD avec mon conjoint,
D'accord? Et
Tout tout tout récent.
Et on est plus on les beaucoup pour pas pour s'entraîner,
pour voir un peu le fonction des aides
des fournisseurs du tout ce qui peut marcher en ni
commerce. Donc voilà.
Parfait, écoute, en tout cas d'avoir bien avancé.
Donc vas y continue comme ça.
Et c'était des questions, en tout cas.
N'hésite pas. On est, on est là.
Ok, super. Merci beaucoup.
Parfait, merci à toi, Nicolas, à toi. La parole du groupe.
Merci. Salut tout le monde. Tout s'est mis. C'est bon.
La dernière fois, j'étais venu et on avait vu les
la niche des oreillers.
Et en fait, j'ai fait un constat,
c'est qu'il y a trop peu de variantes par contre les tapis.
J'ai regardé, j'ai comparé par rapport
aux oreillers, niveau délais.
J'arrive à la même chose et les
livraisons, c'est aussi gratuite,
Peu importe la taille du tapis.
Ouais, sauf si tu as des grands tapis,
j'ai des délais un peu plus longs.
Je peux partager l'écran. On, on sera plus simple.
Alors c'est là
parce que c'est assez grand ou pas.
Non, non, moi, j'ai pas les bon yeux.
C'est beaucoup trop petit pour moi,
Mais je peux même pas me déplace parce que
j'ai eu un problème avec le système et un
peu j n'arrive pas à récupérer.
Et si je veux le récupérer, c'est quatre bas vol. Donc
J'ai Récupéré les infos importantes.
Donc, en fait, j'ai, j'ai presque,
j'avais presque presque tout sourci.
J'avais trouvé chaque fois des références après comment tu
fais est ce qu'on va dire?
On prioris d'avoir un seul
fournisseur ou ça dérange pas d'en avoir plusieurs
Sur express. Ça
dérange pas du tout d'en avoir plusieurs.
Encore Ce qu'il faut, c'est simplement plu sûr
d'avoir un fournisseur qui a déjà vendu des produits mais
et vérifie ton fournisseur.
Ça veut dire, il faut dire qu'il fait pas mal de vent.
Tu vérifie les avis, tu vérifie la note du fournisseur,
mais après aucun problème d'avoir sur express,
tu peux avoir 50 fournisseurs différents.
Ce n'est pas un problème pour commencer.
Après, il y a des tapis, par exemple,
le bon, on le voit pas bien.
On les tapis de couloir qui peuvent être très grands.
J'ai des délais un peu plus longs que les autres.
Combien est ce que ces trois ou quatre semaines?
Trois, quatre semaines et en frais d'expédition, ça passe.
Et quand tu le mets dans le panne,
quand tu le mets sur la simulation, tu mets un tapis grand.
T'as rien. Je peux être montré
Après moi. Je
suis, je suis étonné.
C'est vrai que moi, j'imagine que si je tapis pied de trois
par quatre pour mon salon à expédier,
ça va être, ça va être une gal
Après peut être que
parce que je le mets pas dans le panier.
Je ne sais pas, suis là, ça plaît de couloir.
Donc là, tu vois, il n'y a rien.
Sept moi la plus achète moi la plus grande taille.
Voilà là, j'ai 120 par 410,
24 mètres. Ok,
J'ai pas Achète.
Je ne l'ai pas ajouté dans le pan.
Je n'avais pas fait le test. Je
parlé à dernière fois que
j plus je sélectionne tu autre chose
Et en des livraison et combien
Sept jours je le vois là.
Je le vois pas comme ça. Je passe si tu le
vois, c'est trop.
Mais je le vois pas là. Je le vois pas comme ça.
Mais quand j'étais avant, je suis au 7 juin sept 15.
Tu donc, je dit trois, quatre semaines,
Mais sept, 15. Tu a mis la
plus petite taille.
Je peux faire plus et après,
tu peux même le faire personnaliser.
Donc
Moi, ça me paraît vraiment étonnant.
Ça dit ou c' expédié ou pas?
Non, tant liv. Il n pas.
Il n'y pas remarqué sur le cas
En livraison. Non,
livraison.
Tu là et
Et ça écoute, dans tous les cas,
tu l'air chaud de la niche de la ni des tapis.
On avait vu que tu volumes étaient bon.
Le rr regardé de rentabilité.
Ils sont source. Je vois pas, mais j'ai loin à plus de 100
parce que les CPC sont faibles.
Le maximum que je vois là, comme ça, c'est zéro, 30
au maximum que j'ai
La chose.
Moi, je te met, je te amis un bémol sur sur le volume
Par rapport au Sur expédition.
On n'est pas en fait le problème,
c'est que je livre un oreiller ou je livre un tapis j les
mêmes délais, je crois.
Et différents,
Ça me paraît étonnant. Je
un oreiller. Il il aspire.
Il le comprime, ça dans une enveloppe.
Et après ça se dégonfle à la maison. Un tapis.
Tu ne peux pas le, tu ne peux pas le dégonfler. C.
Très, c'est très, très lourd
Sur Moi.
Je te dirai tu n'as pas besoin un tapis pour ta chambre là
Un moi. Non, mais
c'est ça. Je juste pour voir
Fait un test, fait un test.
Voir combien de temps ça arrive.
Et voici si c'est moi, ça me paraît être après attention et
les tapis d'entrée, les tapis de cuisine,
tapis, salle de bain, tout ça.
C'est
Ou parce qu' après, tu vois,
je voulais faire comme ça la présentation, dire je vois pas,
je vais mais c'est mieux ou pas
Moi, c'est mieux.
Je là, je voulais faire une comme une barre,
pas une bar de recherche, mais c
pour la présentation du site.
Je nom en haut.
Et en fait, ça fait, je ne sais pas comment tap ça.
Pas c n'est pas des déroulant toi.
Ça ferait tapis de cuisine, tapis de couloir,
ça ferai un listing.
On va dire. Et et après, dans chaque,
à un moment, je n'arrive pas.
Je ne sais pas dans quoi caser cela.
Donc je me suis dit taper du monde, ça fait bien
que il n'y a pas de recherche. Il n'y a pas assez de volume
Et c'est pas grave. Su cré une
fausse catégorie. Catégorie.
Ok, tapis. Donc moi, moi, pour le tapis de
les petits tapis de couleur, pas de problème.
Tapis de champ, pas de problème. Tapis
de salle demain, pas de problème.
Tapis d'extérieur,
Un bon volume de recherche.
En fait, il y a 14 de volume. 14, quatre volumes.
Oui, je sais. C'est fait.
C'est pas faire larache ça fait bien.
Mais en fait, le premier, c'est le cadet.
Deuxième, c'est le volume. Et c
D'écoute. T'as pas
aire là. Tu sur ton tableau? Non, j'ai
Pas là. Je n'ai pas encore eu
le temps de refaire
parce qu'il est, il est sur le tableau.
Je l'ai là. Tu l là.
Écoute, fait des tests, achète, achète un tapis.
Moi vraiment moi pour le par sur, sur les gros tapis.
Je pense qu'il y a beaucoup de complications.
Mais toi, tu as l'air sur de toi et s'y fait des tests
après je pas la science.
Tu vois de l?
J'ai jamais eu un site de tapis pour le coup, mais vérifier,
vérifie, achète, test.
Vois comment ça se passe.
Et voici les délais annoncés sont tenables.
Et si au prix annoncé un truc, un tru, calico,
parce que tu vas être confronté à des clients, ta pièce 128.
Tu vas le vendre au moins 400 balles. Moi,
Ça fait cher.
J'achète un produit à 400 balles.
Si me convient pas, je le garde pas.
Tu as, c'est pas une dépense que je peux me permettre
d'absorber ce
Ce que je dire.
Mais après, j'ai envie de dire si tu prends taper aussi
grand, tu vois, mais la nuance, les
Non, mais ce que je non, mais ce n'est pas le problème de
mais c'est simplement que si je une boucle,
une paire de boule d'oreille, il y 20 euros, combien pas?
Je dis c'est quoi je les offrir à une
copie ou je les mettrai à l'occasion.
Je m'en fou pas la peine de renvoyer sur
tous les produits à étiquette.
Attention à la qualité parce que les clients vont pas se
faire prier pour faire marcher. Lev
C'est sûr que là et renvoyer
un tapis. Je pense qu'on oublie
Et non, mais du coup va plus loin.
Un contact. Les fournisseurs demande des
livraisons, fait un test produit.
Tu vois en tout cas prendre le temps vraiment de contacter
tous les gens que tu peux sur Ali express et essaye de voir
si était convaincu de cette niche et que tu veux aller.
Non, je connais les bémols qu'on quand t
annoncé va plus loin.
Quoi? Va jusqu'au bout de ton truc,
achète un tapis de quatre têtes pour ton couloir.
Je peux peux voir ça? Je fais ça.
Et par exemple, si il respecte les délais, la qualité,
ça va parce que est ce que je me connais, tap.
Mais si le délai est bon,
est ce qu'on valid est ce que ça
valide complètement la niche.
Non, non dire ce pas que c'est la valide. C.
Moi, je mets, je mettrai toujours les mêmes bémols par
rapport à la complication de la niche que tu
as choisi après.
C'est toi qui décides, qui vas tu,
Mais en fait le point, le point qu'on a qu'on est,
d'accord, c'est par rapport au poids et si gratuite.
La qualité. Oui, ça c'est sûr.
Les de livraison, les délais de livraison, la qualité,
Même si les respecter après la qualité, ça c'est
À toi d'avoir un service solide et de pouvoir absorber.
Tu vois cette trésorerie parce que du coup avant des
produits à étiquette, effectivement, tu
as une trésorerie dorme qui susceptible d'être plus élevé
Après, je peux faire une autre chose, c'est que je peux,
je ne suis pas obligé de mettre les gros tapis.
Je peux mettre des beaucoup plus petits.
Tu vois près, je connais pas, c'est quoi?
Comme taille, mais je peux des même cela. Je de les mettre.
Ça s'est tapé de couloir. Donc c'est obligé d'être grand.
Mais après après, tu peux voir en tout cas ne te prive pas
non plus si tu restes que sur le tout petit tapis,
je pense que les volumes de recherche en
Ils sont bien Les
les volumes de recherche que tu as trouvé.
C'est sur aussi du tapis berbère.
C'est pas forcément petit. Quoi? Tu vois
Et ça après, ça dépend la tête qu'on veut.
Quoi?
Ce que je dis, tapis, bain, tapis, tout ça.
Il n'y pas de problème. Ça c'est,
on n'en parle pas parce que c'est ok sur le des gros gaffes.
Moi, je te dirais vasive à plus loin. A château.
Un tapis parle au fournisseur, sinon
J le les grands tapis.
Et je vu de problème problème à la base, non, mais enlève
Les grands. C'est les grands
grands tapiss la base,
mais déjà un tapis de deux mètres sur un.
Ce n'est pas un grand tapis.
Je veux dire, ça va plus sur ta table.
Base devant ton canapé a a
Test, Test,
Un tapis. Je vois ce
qui se passe. Et après après
Même madou, il y a mamadou qui me dit qu'il a lui
vend des produits à étiquette.
Il a vendu quatre zéro
sur un produit défectueux et dit
j'ai pleuré pendant deux mois.
Donc c'est ce que j'ai expliqué avant
avant des produits à étiquette,
il faut que tu acceptes que s'il y a du avec que je dois
rembourser des clientes et une trésorerie dormante et une
spéculation de trésorerie qui va être beaucoup plus
grosse par en toute logique que
Oui, ce qui est normal, Mais que
tu l'air très conscient des risques.
En tout cas, tu es très conscient des problèmes de la niche.
Donc vie,
Ça marche. Je croiserai
Du tout et tu connais les bémols,
Quatre zéro euro c.
On la savoir comme c'est 400 euros. Ça va.
C'est comme toujours quil faut voir si est bien ou pas
si TFO, s'il a un problème sur un sur 100, ça va,
mais c'est sûr, c'est dans sur 100, ça suis compliqué
Que ce que tu peux faire, c'est contacts des agents aussi
pas contact des agents.
Et tu dis, voilà moi, j'ai une boutique qui donne pât de
chiffre est ce que vous la prenez.
Oui, non. Dans quelles conditions est ce que vous m'assurez?
Combien pour aider de livraison?
Tu peux contacter des agences sans leur donner ton volume de
vente simplement pour des questions,
pas sur le site d'ao et demande demande un col.
Ça marche pour le coup là. Tu pourras vraiment avoir eux.
Ils vont te répondre clairement. Est ce qu'ils ont déjà.
Des clients qui vendent des tapis. Comment ils font,
combien de temps ça prend et combien ça leur coût.
Je n'hésite pas en tout cas toi au max avant
avant de te lancer.
On sait plus loin quand ça marche,
mais coût de bon courage, Nicolas.
Merci. On est tout avec toi.
Merci à est ce que quelqu'un d'autre,
quelqu'un levé la main, pas qui sait d
a levé la main à toi la parole.
Bonjour tout le monde. Bonsoir. Bon à tout le monde, ça.
Et la dernière fois, on avait parlé de man,
du réveil et tout était ok, c'est une avait
était déjà validé.
Et puis ce qui avait affaire, c'était de faire.
Ma structure m'a dit dernier, j'ai, j'ai fait,
j'ai présenté ma structure à Théo.
Et puis il m'a aidé à arranger quelques trucs.
Maintenant, je dois juste et ajouter beaucoup plus de
catégories parce qu'il me dit qu'il est possible que je
trouve beaucoup plus de catégories chez ni écrivait
après pour maintenant mon souci,
c'est que j n'arrive pas vraiment à voir ou ça qu'il faut
contacter les fournisseurs sur express.
Je vais partager mon écran
ou pour que vous puissiez m'aider si possible.
Pourquoi tu veux contacter les fournisseurs?
Je veux avoir leur catalogue
pour voir les gens.
Tu peux, tu peux forcer directement sur eli express sans
forcément avoir le catalogue de tes fournisseurs.
C'est plus pour comme tu voir.
Et si le fournisseur, pratiquement tout ce que j'ai besoin.
Donc pas besoin d'aller prendre plusieurs fournisseurs
Et en même temps, si ton fournisseur te plante,
il te plante sur peu sur beaucoup de produits.
Oui, ça, j'y pas pensé.
C'est pas forcément qu'un avantage de te
concentrer sur un seul fournisseur.
Ça veut dire que si lui plante ou s,
lui finalement, il s'avère être mauvais.
Tu vas être mauvais sur tous les produits de la so p.
Effet simple. Ça veut dire fait fait simple.
Et tu prends directement sur a express,
des gros volumes de vente,
des produits à gros volumes de vente avec des fournisseurs.
Bon. Et ce n'est pas grave d'avoir plusieurs fournisseurs.
Dans tous les cas, on est tous amenés après à passer par un
agent et pas rester sur Ali express.
Donc te prend te prend pas la tête,
Ok?
Est ce que par exemple pour vous est ce que vous
utilisez Ali express.
Il y a un autre, c'est l
business ou bien express normal.
Tu peux aller sur le normal direct pour source,
pas obligé d'avoir être pas obligé d'avoir business.
Ok? Et je crois que j'avais une dernière question.
Je ne rappelle pas de ma dernière
Grave encore le temps. Tu
pourras, tu pourras ré intervenir
après, sans aucun problème,
Pas de Mais en tout cas, il a été hors raison.
Tu peux trouver plus de,
je peux trouver plus de catégories dans tani n'hésite
pas à voir ce que font tes concurrents.
N'hésite pas à les creuser du coup.
Tous les mots clés potentiels à exploiter dans tanif pour
ouvrir des nouvelles catégories avec des volumes suffisants.
Je pense qu'il y en a et c'est ni pour le coup.
Tu peux sourcer, pas pas à l'infini, mais je,
il énormément de produits proposés dont on n'hésite pas à
les creuser bien pour avoir une architecture
nickel avant te lancer dans le so.
Ok, je me rappelle la question.
C'était un rapport avec, c'est Word,
presse ou Shopify.
Je pense que au niveau de ma concurrent, je trouve que
ils font surtout leur site avec Shopify.
Et c'est vraiment pas pas à pas très atr tout ça.
Donc je sais qu'avec autre presse,
il y a le fait qu'on a plus de leurs gestes
dans ce qu'on peut faire comme ans et tout.
Et je pense également au fait que la niche River est une
niche qui pourrait devenir une niche de manque.
Et je pense à ça aussi.
Donc pas,
je pense que je me demande si il me faudrait partir sur la
presse ou sur mais on m'avait dit que le fait que
what press est un peu technique.
Donc ça peut poser problème au débutant,
mais quand ils p de techniques,
je pense que c'est un la rapport à certains codes tout ça.
Mais si je, si,
si je me connais un petit peu encore dans le sens que je
connais les balises, tout çatl la
et je peux utiliser l' a pour m'aider quelques pas,
même si je ne maîtrise pas,
est ce que je peux me menacer avec press ou bien
que je menace avec ce qui
Il y a des choses, ça veut dire que déjà et tu peux avoir
des très beaux sites faits sur Shopify sans aucun problème.
Il y a des sites, des énormes sites sur Shopify qui sont
très beaux pour moi.
Il n'y a pas de problème avec mes concurrences sur Shopify.
Moi, je suis wordpress et il n'y pas pas raison à ça.
Effectivement, il faut être un peu plus technique
pour s'attaquer, monter un site sur wordpres.
C'est plus compliqué sur Shopify Shopify.
C'est beaucoup plus intuitif.
Tu peux installer un thème et en gros,
c'est facile de construire ton site
et d'organiser des catégories.
C'est beaucoup plus simple. Par contre,
si tu penses que tu effectivement
Shopify, il après, tu va te coûter de l'argent.
Tu vas doit payer chaque mois selon ton volume de
ventre mort.
Ça a demandé beaucoup plus de travail au début,
ça veut dire pour créer ton site, même si tu p aider par li,
c'est beaucoup plus compliqué.
Je sais pas pour ceux pour ceux qui ont déjà créé des sites,
si vous êtes wordpress ou Shopify qui pouvait aider du k.
Moi, je pense que pour débuter,
Shopify est beaucoup plus accessible après.
Si tu, si tu,
si tu t'y connais, tu veux te lancer d'avoir press?
Effectivement, tu pourras être beaucoup plus créatif
parce que t'as beaucoup plus de possibilités avec wordpres
et après ça coûtera moins cher dans la durée parce que tu
paiera pas selon ton g volume de vente,
mais pour un lancement en facilité et Shopify,
pour moi, c, c'est sûr.
Ok, Parce après c,
si t'es un guide caché et que tu sais me faire du, tu
as que tues très à l'aise, tant surpres,
mais mais c'est une galère.
Quoi? Pas de souci,
quelqu'un lever la main, mais du coup,
je le vois plus lui, c'est
Moi, Pas de so aussi.
J'avais une question par rapport à
la recherche de producteurs.
Comment on évalue quand serait et
et quand les produits sont bon, plus en tout ça
Déjà pour le sensing, tu as,
tu vas mettre du coup le produit que tu recherche sur Ali
express et tu vas, tu vas regarder,
tu vas trier les produits par commande.
Tu vas chercher les produits les plus commandés.
Ça veut dire que là tu as tomber sur des fournisseurs qui
ont déjà vendu, peut-être 5000 fois le même producteur
De tel volume.
On considère que risqué ou
Après sens. En tous les
cas, tu vas quand tu vas vouloir 200 produits,
c'est à dire que sur les derniers, tu vas pas trouver les
gens qui vont piano au en vendu 2000.
Et c'est simplement dans du devoir que ça fournissait,
même s'il n'a pas forcément vendu ce produit,
ça veut dire qu'elle a vendu d de produits.
Plus un produit a été vendu,
plus tu peux être susceptible de trouver les avis
clients pour voir le produit.
Une fois reçu, ça peut donner une idée de la qualité du
produit si tu peux le trouver.
Donc, un fournisseur qui a vendu beaucoup de produits avant
et qu'il y a une bonne note, ça veut dire que sur express,
les produits sont évalués avec des notes.
Trouve moi des produits qui sont entre quatre et cinq en
notes minimum qui ont déjà déjà à donner dessus.
Et après le fournisseur,
il est évalué sur el express avec notes en pour centage.
Nous on disait qu'au début,
il ne fallait pas prendre de fournisseur qu'il y avait
une note en dessous de 90.
D'accord? Mais pour le coup, quand tu commences,
ratisse tous les produits et tu mets le ton, mon clé en haut
et tu serves du coup tous les tous les tu
tri par volume de vente.
Et après tu me prends du coup ceux qui vont
les plus les plus vendus avec avec une bonne note,
D'accord? Et
après par rapport au shipping,
que ce soit absolument de la livraison gratuite,
Non, non, pas du tout. Tu peux
avoir de la livraison payante c.
Faut simplement que tu inclus dans ton prix de banque,
le prix de la livraison dans ton prix de vente ou dans ta
recherche, ton ratio de rentabilité, tu pas forcément,
tu pas obligé de prendre des livraisons gratuit.
Si livraisons payante, il faut simplement que tu le prix,
ton produit plus ce prix, la livraison et que
tu calculs ton prix en fonction.
Et il y a un délai de livraison à respecter
en maximum pour pas essayer de dépasser une semaine
Ou c'est dire si tu dépasses 12 jours après tu,
elle savait, il va, il va en pâtir,
Ok, Effectivement esai de ne pas me
dépasser les 12 jours.
Mais maintenant sur les express, il y a quand même pas mal
de fournisseurs qui vraiment rapidement
Plus Ça, plus ça va, mieux c'est.
Et tu peux vraiment trouver, trouver de quoi faire quand
En Parfait.
Mais voilà vraiment tri.
Tri cherche des fois des fournisseurs qui ont déjà vendu
plein de fois le produit ou un produit.
Il y a des avis, un produit ou c, indiqué à chaque fois,
le vendeur a vendu tant de fois ce produit
avec une note de neuf avec les avis.
Et c'est comme ça que tu tri au début après à l'usage après,
c'est à l'usage, ça pour vendu les produits,
pas changer le fournisseur si les suite plaît pas changer.
Ok, mais Commence comme ça. En tout cas pour ton sorc.
Ok, super, merci.
Pas de aussi avec plaisir.
Est ce que quelqu'un d'autre veut
prendre la parole aujourd'hui.
Certains d'entre vous n'ont pas parlé yohan, par exemple,
yohan, je, je ne sais pas qui y dans s'est jamais rencontré
yohan est ce que tu veux prendre la parole ce soir.
Bon, ça, Bonsoir, yohan,
Non, mais ça fait un bout de temps que je sur craqué,
mais je n'ai pas lancé le site.
En fait, j'ai,
j'ai déjà un site de marque nichée dans le bien être
ma femme qui a sorti un type aussi boxe par abonnement et
du dessus.
Et là, je suis un peu, je refaire un peu l'é,
lâche pour voir ce qui se passe, mais,
Et du coup toi, du coup c,
tu n'as jamais commencé ou tu l'as jamais sorti
Le CRA.
J'avais commencé sur press et puis après j'arrêtais
et du coup, je me suis focalisé de ma
femme qui est sur ce fait.
Et là, je reprends le mien à zéro.
J'ai du stock à la maison sur le mien du je fais,
j'essaye de ressourcer un petit peu de me replacer d'avoir
moins de produits plu cali et d'étendre plus du côté marc.
Et en même temps, je fais du Amazon.
Ok, si jamais tu Fu besoin d'être sur quoi que
ce soit, n'hésite pas à nous dire
Je relance les a donc avoir besoin
Ça marche pour les aides.
Alicia, qui est du coup qui est disponible sur le whatsapp
ou tu peux lui demander du coup qu'elle vienne à
un autre site pour répondre à des questions du coup sur sur
les aides sur un lancement ou une gestion de campagne,
elle pourra t'accompagner dans cette idée là.
Parfait, merci d'avoir pris la parole.
Johan est ce que quelqu'un d'autre a des questions ce soir,
un sujet abordé ou est ce que vous êtes tous rassasié.
Parfait, n'hésitez pas.
Si jamais il y a des nouveau, des pas de questions.
N'hésitez pas à dire dans whatsapp si peut être,
vous voulez une master classe sur un sujet ou un autre,
que ce soit les adds que ce soit l'intégration produit,
le sourcing, le so l'éditorial,
n'hésitez pas à dire et on peut vous préparer
en dehors des hautes sites,
des petits masterclass sur sur un sujet précis.
Et du coup, on prépare ça,
on fait des slides et on fait une petite petite master class
d'une heure avant ou après les autres sites
sur un sujet que vous demandez.
Le whatsapp est fait pour ça.
N'hésitez pas à demander, on est trois ou quatre coachs du
coup à pouvoir au suivre et
à vous expliquer ou faire des
cours sur une thématique ou une autre.
Donc on est là pour ça aussi.
Donc, penser à demander si vous en avez envie.
Parfait, mais écoutez,
si tout le monde a manu a une question
manu tu veux nous partager?
Ta question n'est pas à nous que tu parlais.
Oui, bonsoir. En fait, j'ai une question, si c'est normal,
en fait, vu que j'avais lancé mes pu, bien que ce mois ci,
ça fait deux ou trois semaines, deux semaines.
Et en fait, j'ai dépensé 320.
Et puis j'ai gagné un peu près 200 de chiffres d'affaires.
Du coup, je un peu dans la norme ou bien si, en fait,
j'ai fait que trois ventes.
Et puis ça fait deux semaines date.
C'est normal que tu sois pas rentable en Inde.
Tu viennes de lancer, tu
as à dépensé 300 euros en publicité.
Tu fait 200 euros de vente.
Pour moi, c'est tout à fait normal sur un sur un lancement
et ça, c'est plutôt une bonne nouvelle.
Je trouve, c'est normal que tu sois pas rentable.
La rentabilité en publicité. Elle peut venir après
Se mettre en fait dans la tête
Que tu vas perdre de l'argent au début.
Oui, c'est ça, C'est normal pour le coup. C'est normal.
Tu ne peux pas être rentable en puc direct.
Il faut que l'algorithme se chau.
Il faut qu'il y ait la data pour
qu derrière puisse pousse été produit.
Mais si tu viens de commencer et que là,
t'es pases pas au point d'équilibre,
on est à quand même gagner fait du par rapport aux dépenses
a pour moi, c'est tout à fait normal.
Il n'y a pas de, il n'y pas de associa faire de ce côté là.
Par contre, n'hésite pas à faire un coup de se en semaine
que soit le mardi ou jeudi de dire ou en est combien tu
dépensé, combien tu fait de ça?
Parce qu'au début, c'est normal
à un moment, ça ne sera plus.
Mais pour commencer, il n'y a pas de problème.
Le top. Et puis j'avais juste, en fait,
j'ai pas non plus cré de branding.
Donc qu'est ce que c'est? Une erreur aussi.
Il faut que tu crées une branding
Shopping, mais Alors attend,
bouge pas une petite seconde.
Oui.
Alors t'en bouge pas. On a haïtien qui arrive et qui va
répondre à des questions, mais effectivement,
oui, il faut lancer une branding.
Elle arrive dans une seconde pour te dire
comment et pourquoi.
Mais l'idée, c'est que dans tous les cas, la branding,
ce n'est pas quelque chose qui va te rapporter forcément du
chiffre et ça va te permettre, dans tous les cas, au début,
tu ne vas pas faire de l'argent sur le nom de ton site.
Je ne sais pas quel est dans ton site, mais
ce ne sera pas un nom de marque.
Mais par contre la branding,
il faut la lancer au début avec un tout petit
volume de dépenses.
Mais c'est dans le process. On va attendre
En plus. C
Arrive. En
fait, c'est un exact match.
Donc c'est pour ça que le bre,
ça va être encore plus plus intéressant
Du coup si t. Un exact.
N'hésite pas
pour ta balancer de branding parce que tu as de le faire ou
Ouais, je n'ai pas, en fait,
je pensais que c'était le plus important.
C'était quand même la shopping, mais je n'ai pas pensé que
pas l'autre que j'avais écrit.
J'avais quand même mis la, j'ai fait banding mais
après ça que ce n'est pas trop non plus.
Très, très, très important.
C'est juste quand les clients, ils reviennent sur mon site.
Ils voy quand même que c'est que c'est une marque.
Et au delà de ça,
c'est les clients reviennent sur ton
site qui cherchent ton site. C'est bien qu'il te trouve
Dire Ce client chez toi.
J'ai acheté une première fois, je connais le nom, ton site,
la fois d'après, je reviens,
je tape sur la barre de recherche, le le nom, ta boutique,
parce que je sais ce que c'est, il faut que la trouve.
Et pour le coup, c'est pas qu qui va te faire des dépenses
le plus d'argent, c'est une toute petite dépense d'avoir une
branding, mais ça permet de sécuriser le le nombre.
Yes. Moi, je te dirai
de de faire la branding sans hésitation.
Ok, merci. Je vais faire ça.
Il des questions. N'hésite pas du coup sur le whatsapp
contre directement pour qu'elle te réponde.
Elle dispose en on, n'hésite pas à lui demander
Et c'est Parfait.
Est ce que quelqu'un autre a une question ou est ce que on
peut clôturer du coup cette session, monsieur madame, est
ce que c'est votre dernier mot.
Parfait. Écoutez du coup Mercier à tous est devenu ce soir.
J'espère avoir répondu à vos questions.
N'hésitez pas du coup jusqu'à la semaine prochaine.
On est disponible sur whatsapp et on se
retrouve nous jeudi prochain.
Et mardi, vous voyez, Théo pense à ré réserver vos titres.
Je sais qu'il a pas mal du coup déjà
de rés réserver pour la semaine prochaine.
Vous voulez avoir une place.
N'hésitez pas à réserver dès maintenant votre
place pour la semaine prochaine.
Et si vous ne pouvez pas venir en titre, comme certains,
parce que vous bossez, pensez à envoyer vos demandes de
médiation de niche directement sur whatsapp ou
demander du coup des rendez vous.
C'est possible également parfait à tous.
Une belle soirée et bonne fin de semaine
à tout le monde.